Aku sudah memutuskan untuk
menyekolahkan Karun ke pesantren.
Ibu dan ayah tidak mencintaiku.
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Teman-teman, kami
punya informasi itu
teroris pasti ada
di sini di Faridabad.
Siapa pria itu?  Kemana
dia membawa Karun?
Saya harus mengikutinya.
Mahima, Karun meninggalkan rumah.
Paman, kemana kamu membawaku?
Arjun, apakah kamu belum
siap dengan senjatamu?
Ayo, kita harus
memulai sesi syuting.
Sebenarnya aku..
Ini panggilan penting, Pak.
Itu dari keluargaku.
Tolong bisakah saya mengambil ini?
Oke.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Mahima, beritahu aku.
Arjun, coba tebak?  Dimana saya?
Di mana?
- Saya di sekolah Karun.
Karena kepala sekolah
Karun memanggilku ke sini.
Kepala sekolah Karun?
Kenapa dia meneleponmu?
Karena ditemukan
pistol di tas Karun.
Di dalam tas Karun.. Apa
yang kamu katakan, Mahima?
Ya, dan karena itu
terjadilah kekacauan.
Kami berada dalam masalah besar.
Karun mungkin akan dikeluarkan.
Aku akan membawanya pulang sekarang.
Temui aku di sana segera.
Oh tidak.
Bagaimana pistolku
bisa ada di tas Karun?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Tapi sekarang aku harus memperbaikinya.
Halo.  Bisakah kamu mendengarku?
Saya akan segera pulang.
Biarkan saya mendapatkan izin.
Saya akan segera ke sana, oke?
Datang.  Menangis tidak akan membantu Anda.
Pak Aditya, ada
keadaan darurat keluarga.
Saya harus pulang.
Bisakah saya pulang?
Ini mendesak.
Oke, pergi.  Tapi serahkan
senjatamu sebelum pergi.
Saya akan mengambilnya.
Aku akan pulang untuk mengambil senjataku.
Apa maksudmu?
Pak Aditya sebenarnya
itu masalahnya
Saya lupa menyerahkan
pistolnya kemarin.
Dan aku membawa pistol itu pulang.
Dan anak saya tidak sengaja
membawa pistol ke sekolahnya.
Secara tidak sengaja.
Apakah kamu gila, Arjun?
Bagaimana cara membawa pulang senjatanya?
Tahukah Anda betapa
berbahayanya itu?
Saya meminta Anda untuk menyerahkan
senjatanya ke bagian artileri, bukan?
Lalu kenapa kamu tidak melakukannya?
Arjun, yang terpenting anakmu
punya pistolnya sekarang.
Bagaimana?
Arjun, kamu adalah seorang ayah.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Anda adalah peserta pelatihan pegawai negeri.
Anda bukan mahasiswa yang
bisa bertindak tidak dewasa.
Ini adalah tindakan yang tidak bertanggung
jawab dan tidak akan ditoleransi.
Maaf pak.
Ini tidak bisa diterima, Arjun.
Saya minta maaf..
- Ini peringatan terakhir saya.
Jika Anda tidak menjalankan
tugas pegawai negeri dengan ikhlas
jika kamu tidak bersikap dewasa
maka saya harus
mempertimbangkan kembali gagasan
untuk mempertahankan
Anda di pusat pelatihan ini.
Apakah kamu mengerti?  - Pak.
Cepat pergi dan ambil
senjata itu kembali.  Keluar.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
anak saya akan melakukan sesuatu.
Aku menjadi sangat
terhina karenamu.
Bu, aku tidak melakukan apa pun.
Entah siapa yang
menaruh pistol itu di tasku.
Aku tidak tahu..
- Diam.
Semua orang melihat
pistol itu jatuh dari tas Anda.
Kepala sekolahmu memberitahuku
dan menunjukkan senjata itu padaku.
Bu, aku tidak melakukannya.
- Tunggu sebentar.
Mahima, itu bisa
jadi salah paham.
Dan mengapa Karun berbohong?
Dengarkan dia.
Ya, Bu.  Aku bilang..
- Aku memintamu diam.
Ayah, jangan dukung dia.
- Aku tidak melakukannya.
Anda.  Anda tidak mendengar bagaimana
saya dipermalukan di sekolahnya.
mahima.
- Mereka akan mengusirnya sekarang.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Semua orang tua pasti sudah
mengetahui hal ini sekarang.
Tuhan tahu bagaimana mereka
berbicara buruk tentang kita sekarang.
Dia merusak reputasi
dan citra kami.
Dia tidak memikirkan kita.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Cukup, Mahima.
Apakah ini cara berperilaku
terhadap seorang anak?
Arjun..
- Orang tua macam apa kita ini?
Apakah kita akan memukul anak
itu tanpa mengetahui situasinya?
Karun, jangan menangis.  saya di sini.
Jangan takut.  Tolong
beritahu saya secara detail.
Karun, apa yang sebenarnya terjadi?
Arjun, kami adalah orang tuanya.
Aku tahu dia adalah putra kami.
Itu tidak berarti kita akan
mengabaikan kesalahannya.
Bukankah kita akan mendisiplin
dia apapun yang dia lakukan?
Apakah menurut Anda Karun akan
mengambil senjatanya dengan sengaja?
Benar-benar?
Tapi di tasnya..
- Percayalah pada anakmu.
Pertama, pahami situasinya.
Saya percaya anak saya.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Saya yakin pistol itu ada
di sana karena kesalahan
atau ada yang sengaja
menaruhnya di sana.
Dengar, Karun.
Jangan takut dan beri tahu saya
bagaimana pistol itu bisa ada di tas Anda?
Ya Tuhan.  Apa yang Arjun lakukan?
Arjun pasti tidak mengetahui kebenarannya.
Dia pasti tidak tahu kalau
aku menyimpan senjata itu.
Atau semuanya akan hancur.
Mahima, lakukan sesuatu.
Sayang, beritahu aku bagaimana
kamu mendapatkan pistolnya.
Saya ibu yang buruk.
Anda selalu mengkritik saya.
Arjun, aku ibunya.
Bagaimana aku bisa berharap buruk padanya?
Anda menegur saya.
Mengapa aku berharap buruk padanya?
Di mana dia bisa diterima
jika dia dikeluarkan?
Bagaimana dia akan
menyelesaikan studinya?
Saya khawatir tentang
karir dan masa depannya.
Dan Anda memarahi saya.
Arjun, pikirkan dari
sudut pandangku.
Apakah aku memikirkan
sesuatu yang salah padanya?
Maaf, Kashu.. Aku harus
memanggilmu seperti ini.
Itu sangat penting.
Aku mengerti, Adi.
Saya juga sangat menyesal.
Sesuatu terjadi di sekolah
dan itulah alasannya..
Pak.
Jai Hind, Pak.
- Jai Hind.  Datang.
Terima kasih telah bergabung.
Teman-teman, kami
punya informasi itu
teroris pasti ada
di sini di Faridabad.
Target kami adalah
untuk menangkap tersangka dan
untuk menjamin keselamatan masyarakat.
Apakah itu jelas?  - Ya, tuan.
Pak, kami bersama
Anda dalam operasi ini.
Tim kami siap membantu Anda.
Terima kasih banyak.
Saya punya rencana.
Mari kita bahas.
Kami mendapat informasi
pasti dari intelijen.
Bahwa teroris ini ingin merusak
lingkungan kota
saat perayaan Natal.
Mereka ingin meneror orang.
Semua tempat umum, pertemuan
publik, pesta acara
sosial, berkumpul
kita harus pergi kemana-mana
dan memeriksanya
Dan kita harus mengawasi
siapa pun yang mencurigakan.
Ingat, masyarakat tidak
boleh mengetahui operasi ini.
Mereka tidak boleh takut.
Mereka tidak perlu diganggu.
Apakah itu jelas?  - Ya, tuan.
Kaashvi, bantu saya
berkoordinasi dengan tim polisi.
Dan libatkan beberapa peserta
pelatihan dalam operasi ini.
Tapi peringatkan mereka bahwa
operasi ini akan dirahasiakan.
Jangan khawatir, Adi.  Kami
pasti akan menangkap teroris ini.
Dan kami tidak akan
membiarkan masyarakat dirugikan.
Ya.
Kami akan menangani
situasi ini secara efisien.
Kami akan menangkap mereka
masing-masing.  Apakah itu jelas?
Ya, tuan.
- Ayo kita tangkap mereka, teman-teman.
Saya harap Karun baik-baik saja di sana.
Arjun, lihat ini.
Ini adalah sekolah
asrama terbaik di Shimla.
Saya pikir kita harus
mengirim Karun ke sini.
Karun akan belajar
disiplin disana.
Apa ini, Mahima?
Bagaimana kamu bisa..
Ya, kita harus..
- Akankah Karun pergi ke Shimla?
Apakah kamu ingin dia
menjauh dari kita?  Benar-benar?
Karun tidak akan pergi
kemana-mana.  Dia akan berada di sini.
Pertama, saya akan berbicara
dengan otoritas sekolahnya.
Izinkan saya berbicara
dengan kepala sekolah dan wali.
Bagaimana ini bisa begitu serius?  Itu adalah
kesalahan seorang anak kecil.  Hanya itu saja.
Ayah, itu nomor wali..
Mengapa Anda perlu
menelepon otoritas sekolah?
Tidak ada gunanya berbicara
dengan sekolah sekarang.
Saya pikir Mahima benar.
Benar menyekolahkan
Karun ke pesantren.
Ini tentang masa depannya.
Orang-orang akan
memfitnahnya jika dia tetap di sini.
Jadi lebih baik suruh dia pergi.
Apa yang kamu pikirkan?
Karun akan memiliki masa
depan yang lebih baik di sana.
Dan itu hanya sebuah sekolah berasrama.
Ini bukan masalah besar.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
- Ya, dan.. - Tidak, itu salah.
Bukankah ini sebuah
ketidakadilan bagi anak kecil itu?
Anda menyarankan untuk mengusirnya dari
rumah.  Mengapa kita harus melakukannya?
Dan bagaimana jika kita mengusirnya
dan hal itu berdampak negatif padanya?
Menyarankan untuk menyekolahkan Karun ke pesantren..
- Ayah..
Saya ibu Karun.
Aku tahu betul tentang apa yang
benar atau salah baginya, oke?
Dan aku minta maaf tapi
aku sudah memutuskan itu
Aku akan menyekolahkan
Karun ke pesantren.
Bagaimana kamu bisa
mengambil keputusan
apa pun terkait Karun
sendirian, Mahima?
Saya juga memiliki hak saya
atas dia.  Dia anakku juga.
Saya harap Anda mengingatnya.
Apa yang kukatakan padamu tadi
malam tentang mengusir Karun?
Aku akan menceraikanmu.
Dan aku akan berangkat dari
sini bersama Karun selamanya.
Jadi, tolong lakukan saja apa yang saya katakan.
Dan terimalah keputusanku
sebagai keputusanmu sendiri.
Aku tidak mau masuk pesantren.
Aku ingin bersama ibu dan ayah.
Tapi tidak ada yang
mau menahanku di sini.
Bahkan kakek pun tidak.
Saya pikir ibu dan ayah mencintaiku.
Tapi ayah juga tidak
mengatakan apa-apa.
Dia tetap diam.
Saya tidak ingin pergi ke asrama.
Aku ingin tinggal bersama ibu dan ayah.
Tapi tidak ada yang mengerti saya.
Tidak ada yang mencintaiku.
Karena tidak ada yang
menganggapku menggemaskan.
Sekarang saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Saya akan berangkat dari sini.
Kalian semua akan sadar
ketika kalian merindukanku.
Nanti mereka juga akan menangis.
Ibu dan Ayah, aku tidak
ingin pergi ke asrama.
Aku ingin tinggal bersama kalian berdua.
Tidak ada seorang pun di sini yang mencintaiku lagi.
Tidak ada seorang pun yang mau tinggal bersamaku.
Kamu tidak menginginkan
Karun lagi kan?
Kalau begitu aku juga
tidak ingin tinggal di sini lagi.
saya pergi.
Kamu akan melihat bahwa kamu akan
sangat merindukanku, Ibu dan Ayah.
Aku sayang kamu, Bu.
Jangan mengeluh lagi.
Tidak ada yang mencintaiku.
Tidak ada yang mencoba memahami saya.
Ya Tuhan, jangan buat
ibu dan ayahku kesusahan.
Meskipun mereka tidak mencintaiku
tapi aku mencintai mereka, bukan?
Saya tidak ingin
pergi ke asrama.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu berkeliaran
di jalanan sendirian?
Sayang, pulanglah.  Orang
tuamu pasti sudah menunggumu.
Mereka pasti sangat khawatir.
Tidak ada yang akan mengkhawatirkanku.
Tidak ada yang akan diganggu
bahkan jika aku terluka.
Tidak ada yang mencintaiku,
bahkan orang tuaku pun tidak.
Mereka mengirim saya ke asrama.
Jadi, aku lari dari rumah.
Jangan khawatir, sayang.
Lakukan satu hal, ikut aku.
Aku akan membawamu ke tempat di
mana semua orang
akan sangat mencintaimu.
Tidak ada yang akan membuatmu menangis.
Benarkah, Paman?
Ya sayang, ayo.
Cepat naik sepedaku.
Karun?
Kemana dia akan membawanya?
Saya harus mengikutinya.
Karun.
Hei, anak besar.
Kemana kamu pergi, Karun?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Dengar, Karun, aku tahu kamu
bersembunyi di suatu tempat di sini.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Jika kamu tidak datang, maka aku
tidak akan berbicara denganmu lagi.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hei, Karun?
Di mana kamu bersembunyi, Nak?
Karun.
Ibu dan Ayah, aku tidak
ingin pergi ke asrama.
Aku ingin tinggal bersama kalian berdua.
Tidak ada seorang pun di sini yang mencintaiku lagi.
Tidak ada seorang pun yang mau tinggal bersamaku.
Kamu tidak menginginkan
Karun lagi kan?
Kalau begitu aku juga
tidak ingin tinggal di sini lagi.
saya pergi.
Kamu akan melihat bahwa kamu akan
sangat merindukanku, Ibu dan Ayah.
Aku sayang kamu, Bu.
Jangan mengeluh lagi.
Karun..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berteriak seperti
ini menyebut nama Karun?
Mahima, Karun pergi.
Apa maksudmu dia pergi?
Karun meninggalkan rumah, Mahima.
Apa?  Apakah Karun
meninggalkan rumah sendirian?
Ini bukan rencanaku.
Tapi kemana dia pergi?
Apakah dia pergi ke Kaashvi ..
Tidak.. Aku hanya berharap
Karun tidak bertemu Kaashvi.
Sebelum segalanya menjadi tidak terkendali
Saya harus menemukan
Karun bagaimanapun caranya.
Kemana Karun pergi, Arjun?
Arjun, Karun meninggalkan rumah.
Tuhan tahu apa yang terjadi padanya.
Tolong cari dia, Arjun..
Tolong, aku mau..
- Diam saja, Mahima..
Arjun, aku..
- Semua ini terjadi karena kamu.
Anda ingin mengirimnya
ke asrama, bukan?
Arjun..
- Bukankah kamu keras kepala
mengirimnya ke asrama?
Lihat, dia telah menulis bahwa
dia tidak ingin pergi ke asrama.
Dia ingin tinggal bersama kami.
Mahima, bagaimana kamu bisa
begitu tidak peka dan ceroboh?
Ibu yang seperti apa kamu?
- Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Apapun yang kukatakan, bukankah
aku mengatakannya demi Karun?
Tolong salahkan saya nanti..
Tolong pergi sekarang
dan cari anakku.
Entah bagaimana
kondisinya sekarang.
Saya hanya berharap dia aman.
Tolong temukan dia..
Siapa orang ini?
Kemana dia membawa Karun?
Rumah Karun jauh dari sini.
Dia membawa Karun
ke arah yang berlawanan.
Tuhan tahu kenapa
aku merasakan hal itu
Karun berada dalam bahaya besar.
Karun..
Dia bahkan tidak bisa mendengar
suaraku.  Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa orang ini tidak
menghentikan sepedanya?
Aku seharusnya
menghentikan Karun sejak awal.
Seharusnya aku tidak membiarkan
dia pergi bersama pengendara motor ini.
Pria ini merusak
sinyalnya dan pergi.
Saya juga tidak punya
waktu untuk menunggu sinyal
berubah menjadi hijau.
Saya harus pergi juga.
Ya Tuhan..
Bagaimana saya bisa kehilangan Karun?
Ya Tuhan.. aku harus menyelamatkan Karun.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi padanya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya.
Adi.. aku harus menelpon Adi.
Adi pasti akan membantuku untuk
mencari pengendara sepeda itu.
Paman, kemana kamu membawaku?
Sayang, bukankah aku sudah memberitahumu hal itu
Aku akan membawamu ke tempat di
mana semua orang akan mencintaimu?
Benar-benar?  - Ya, sayang.
Dan Anda akan melihat bahwa
Anda juga akan sangat menyukainya.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada mereka.
'Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pulang.'
'Sekarang kamu akan tinggal
di sini bersama mereka semua.'
'Duduk di sini.'
'Persiapkan anak-anak
ini untuk mengemis.'
'Kita bisa bertanya kepada pengemudi
becak terdekat untuk melihatnya'
'jika seseorang telah
melihat gambar ini.'
'Saya yakin kita pasti
akan menemukan petunjuk.'
'Apakah kamu melihat sepeda ini?'
'Ya.. Letaknya di
gang dekat sini.'
'Karun..
- Bu, ini.'
'Tolong selamatkan aku.'
'Mama.'